MBTI 2.0

O teste consiste de 10 pontos e é separado em 4 partes, sendo 
elas gostos, morais, situações e adjetivos

@ Parte 1 - Gostos - 1.5 Pontos

Instruções: Descreva com mais de 1 frase, mas não passe de 2 linhas

	1. Cor do quarto do seu futuro filho: 

	2. Penteado da sua filha de 6 anos:

	3. Fim de um dia qualquer após o trabalho 
	junto com seu namorado, qual será atividade?

	4. Escritorio ou Campo, por que?

	5. Em um sitío, qual parte é mais importante, e por que?

@ Parte 2 - Morais - 3.5 Pontos

Instruções: Responda binariamente

	1. Seu filho deveria bater de volta no amigo que bateu nele?

	2. Se você está discutindo com alguem, é uma possibilidade
	sair como errado mesmo estando certo?
	
	3. Uma viajem para o Leste Europeu vale como uma viajem para
	Europa? dado que é uma oportunidade dentro do seu trabalho
	e não uma viajem que arquitetou

	4. Uma mulher precisa nutrir da mema forma que um homem
	precisa prover?

	5. O papel da mulher e do homem é o que eles quiserem ser?

@ Parte 3 - Situações - 3.5 Pontos

Instruções: Responda com uma frase

	1. Em quanto tempo você voltaria para casa dos seus país caso
	brigassem por conta da forma que cuida dos seus filhos? por que
	voltaria, ou por que não?

	2. Seu filho fica trancado no quarto por que você tirou o 
	acesso dele a internet devido suas pessimas notas na escola
	pelo 2 bimestre seguido. Essa abordagem foi correta? e qual
	deveria ser a proxima para lidar com seu filho?
	
	3. Você briga com seu colega do trabalho por falta de
	comprometimento dele vocês atrasam um deadline importante e
	que precedia uma possivel promoção, e ele sabia disso. Qual
	seria sua abordagem com seu colega nessa situação? E qual seria sua abordagem sobre o trabalho de vocês (2 frases)?

	4. Quando com vontade de chorar após uma decepção na sua vida
	pessoal, estando no seu trabalho, qual sua abordagem enquanto lá
	e qual é a proxima após sair dele (2 frases)?

	5. Como seu filho austista (descreva uma forma que se adapte
	para todos os "niveis" do aspectro) seria exposto ao ambiente
	externo ao seu nucleo familiar, e por que (2 frases)?

@ Parte 4 - Adjetivos - 1.5 Pontos

Instruções: Escreva um adjetivo para cada palavra

	1. Mundo: 

	2. Vida: 
	
	3. Politica: 

	4. Economia: 

	5. Casamento: 
	
	6. Namoro:
	
	7. Amor: 
	
	8. Pais: 
	
	9. País: 
	
	10. Juventude: 
	
Esse teste é analisado "a posteriori" de forma praxologica dado 
os constrains que nos trouxeram até aqui.